ТЗ:

Имеется макет на основе xslt.
Требуется только дизайн и верстка в xslt (результат должен быть в формате xslt).
Серверное ПО, CMS, интеграция с другими системами, хостинг, регистрация домена, регистрация на поисковиках, продвижение - не требуется.
Регулярная (ежемесячная) поддержка сайта не требуется.
Позже дополнительно обратимся за новой графикой (новый пункт меню, новый элемент управления в форме) - за доп. оплату.

Требуется сайт, оптимизированный для мобильных и полноформатных устройств (fluid design, css/javascript).
Контент должен находиться только в подкаталоге /static/.
Корневой файл шаблона должен называться default.xsl (/static/default.xsl).
xml-файлы даны как пример, содержимое будет изменяться, структура и набор тегов сохранится.
5 страниц: Описание (description.xml), Преимущества (benefits.xml), Цены (pricing.xml), О нас (contacts.xml), Личный кабинет (cabinet.xml).
Соедржимое страниц (текстовая часть) находится в макете в файле content.xsl.
Меню находится в файле menu.xsl.
Примеры форм находятся в файле forms.xsl, скрипт обработки форм находится в файле content.xsl, в шаблоне "content[@name='cabinet']".
На странице "Личный кабинет" требуется дизайн для 4х форм, желаельно организовать для copy-paste.
В дальнейшем будут появляться другие формы, шаблоны будут скопированы, поддерживать будем самостоятельно.
Желательно для всех страниц общий шаблон (удешевить проект).

Требуется:
Простой уникальный дизайн, цвета: синий, голубой, бирюзовый.
Создать диаграммы по эскизам (2 диаграммы), встроить в общий дизайн.
Название оргинизации "ПРОГРЕССИВНАЯ ФИЛЬТРАЦИЯ" (желательно крупный шрифт с наклоном и цветовым градиентом) - встроить в общий дизайн.
Меню - картинки или стили, основное меню и меню личного кабинета.
