ТЗ:

Имеется макет на основе xslt.
Поддержка сайта не требуется.

Требуется сайт, одинаково отображаемый на мобильных и полноформатных устройствах.
Контент должен находиться только в подкаталоге /static/.
Корневой файл шаблона должен называться default.xsl (/static/default.xsl).
xml-файлы даны как пример, содержимое будет изменяться, структура и набор тегов сохранится.

Требуется:
Простой уникальный дизайн, цвета: синий, голубой, бирюзовый.
Создать диаграммы по эскизам (2 диаграммы), встроить в общий дизайн.
Название оргинизации "ПРОГРЕССИВНАЯ ФИЛЬТРАЦИЯ" (желательно крупный шрифт с наклоном и цветовым градиентом) - встроить в общий дизайн.
Меню - картинки или стили. Внимание: имеется основное меню и меню личного кабинета. Активные элементы меню должны переставляться без искажения дизайна.
Дизайн для форм, пример в разделе "личный кабинет" макета.
Скрипты и иное серверное ПО не требуется.
Возможно потребуются скрипты на страницах на клиенте (JavaScript).
5 страниц: Описание (description.xml), Преимущества (benefits.xml), Цены (pricing.xml), О нас (contacts.xml), Личный кабинет (cabinet.xml).
Соедржимое страниц (текстовая часть) находится в макете в файле content.xsl.
Меню находится в файле menu.xsl.
Примеры форм находятся в файле forms.xsl, скрипт обратотки форм находится в файле content.xsl, в шаблоне "content[@name='cabinet']".
На странице "Личный кабинет" требуется дизайн для 4х форм. В дальнейшем будут появляться другие формы, шаблоны будут скопированы,
поддерживать будем самостоятельно.
Желательно для всех страниц общий шаблон (удешевить проект).
