ТЗ:

Требуется только дизайн и верстка.
Серверное ПО, CMS, интеграция с другими системами, хостинг, регистрация домена, регистрация на поисковиках, продвижение - не требуется.
Регулярная (ежемесячная) поддержка сайта не требуется.
Позже дополнительно обратимся за новой графикой (новая диаграмма, новый элемент управления в форме) - за доп. оплату.

Требуется сайт, оптимизированный для мобильных и полноформатных устройств (fluid design, css/javascript).
Контент (картинки, файлы стилей, файлы скриптов) должен находиться только в подкаталоге /static/.

Требуется:
Простой уникальный дизайн, цвета: синий, голубой, бирюзовый.
Создать диаграммы по эскизам (2 диаграммы), встроить в общий дизайн.
Название оргинизации "ПРОГРЕССИВНАЯ ФИЛЬТРАЦИЯ" (желательно крупный шрифт с наклоном и цветовым градиентом) - встроить в общий дизайн.
Меню - названия пунктов должны быть текстовые, текст в графике не подходит.
Требуется дизайн для форм, желаельно организовать для copy-paste (в дальнейшем будут появляться другие формы, шаблоны будут скопированы, поддерживать будем самостоятельно).
Для формы требуется дизайн кнопки: активная, неактивная, "в процессе" (анимированный gif). 
Оттенки цветов в элементах макетов желательные но не обязательные - требуется дизайнерское решение (креатив).

all.html - тексты и макет
spec-page.jpg - макет страницы
spec-form.jpg - эскиз для форм
spec-table.jpg - эскиз для таблиц
spec-button.jpg - эскиз для кнопки формы
af.jpg, af1.jpg - эскизы диаграмм